Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: tutorial/modules.po
Languages: zh_tw

source: Modules
zh_tw: 模組 (Module)

source: If you quit from the Python interpreter and enter it again, the definitions you have made (functions and variables) are lost. Therefore, if you want to write a somewhat longer program, you are better off using a text editor to prepare the input for the interpreter and running it with that file as input instead. This is known as creating a *script*. As your program gets longer, you may want to split it into several files for easier maintenance. You may also want to use a handy function that you've written in several programs without copying its definition into each program.
zh_tw: 如果從 Python 直譯器離開後又再次進入，之前（幫函式或變數）做的定義都會消失。因此，想要寫一些比較長的程式時，你最好使用編輯器來準備要輸入給直譯器的內容，並且用該檔案來運行它。這就是一個\ *腳本 (script)*\ 。隨著你的程式越變越長，你可能會想要把它分開成幾個檔案，讓它比較好維護。你可能也會想用一個你之前已經在其他程式寫好的函式，但不想要複製該函式的原始定義到所有使用它的程式裡。

source: To support this, Python has a way to put definitions in a file and use them in a script or in an interactive instance of the interpreter. Such a file is called a *module*; definitions from a module can be *imported* into other modules or into the *main* module (the collection of variables that you have access to in a script executed at the top level and in calculator mode).
zh_tw: 為了支援這一點，Python 有一種方法可以將定義放入檔案中，並在互動模式下的直譯器中使用它們。這種檔案稱為\ *模組 (module)*\ ；模組中的定義可以被 *import* 到其他模組中，或是被 *import* 至\ *主 (main)* 模組（在最頂層執行的腳本，以及互動模式下，所使用的變數集合）。

source: A module is a file containing Python definitions and statements. The file name is the module name with the suffix :file:`.py` appended. Within a module, the module's name (as a string) is available as the value of the global variable ``__name__``. For instance, use your favorite text editor to create a file called :file:`fibo.py` in the current directory with the following contents::
zh_tw: 模組是指包含 Python 定義和語句的檔案，檔案名稱是模組名稱加上 :file:`.py`\ 。在模組中，模組的名稱（作為字串）會是全域變數 ``__name__`` 的值。例如，用您喜歡的文字編輯器在資料夾中創一個名為 :file:`fibo.py` 的檔案，內容如下： ::

source: Now enter the Python interpreter and import this module with the following command::
zh_tw: 現在進入 Python 直譯器並用以下指令 import 這個模組： ::

source: This does not add the names of the functions defined in ``fibo`` directly to the current :term:`namespace` (see :ref:`tut-scopes` for more details); it only adds the module name ``fibo`` there. Using the module name you can access the functions::
zh_tw: 這並不會將 ``fibo`` 中定義的函式名稱直接加入當前的 :term:`namespace` 中（詳情請見 :ref:`tut-scopes`）；它只會加入 ``fibo`` 的模組名稱。使用此模組名稱，就可以存取函式： ::

source: If you intend to use a function often you can assign it to a local name::
zh_tw: 如果您打算經常使用其中某個函式，可以將其指定至區域變數： ::

source: More on Modules
zh_tw: 深入了解模組

source: A module can contain executable statements as well as function definitions. These statements are intended to initialize the module. They are executed only the *first* time the module name is encountered in an import statement. [#]_ (They are also run if the file is executed as a script.)
zh_tw: 模組可以包含可執行的陳述式以及函式的定義。這些陳述式是作為模組的初始化，它們只會在\ *第一次*\ 被 import 時才會執行。\ [#]_\ （如果檔案被當成腳本執行，也會執行它們）。

source: Each module has its own private namespace, which is used as the global namespace by all functions defined in the module. Thus, the author of a module can use global variables in the module without worrying about accidental clashes with a user's global variables. On the other hand, if you know what you are doing you can touch a module's global variables with the same notation used to refer to its functions, ``modname.itemname``.
zh_tw: 每個模組都有它自己的私有命名空間 (namespace)，模組內定義的函式會把該模組的私有符號表當成全域命名空間使用。因此，模組的作者可以在模組中使用全域變數，而不必擔心和使用者的全域變數發生意外的名稱衝突。另一方面，如果你知道自己在做什麼，你可以用這個方式取用模組的全域變數，以和引用函式一樣的寫法，\ ``modname.itemname``\ 。

source: Modules can import other modules. It is customary but not required to place all :keyword:`import` statements at the beginning of a module (or script, for that matter). The imported module names, if placed at the top level of a module (outside any functions or classes), are added to the module's global namespace.
zh_tw: 在一個模組中可以 import 其他模組。把所有的 :keyword:`import` 陳述式放在模組（就這邊來說，腳本也是一樣）的最開頭是個慣例，但並沒有強制。如放置在模組的最高層（不在任何函式或 class 中），被 import 的模組名稱將被加入全域命名空間中。

source: There is a variant of the :keyword:`import` statement that imports names from a module directly into the importing module's namespace. For example::
zh_tw: :keyword:`import` 陳述式有另一種變形寫法，可以直接將名稱從欲 import 的模組，直接 import 至原模組的命名空間中。例如： ::

source: This does not introduce the module name from which the imports are taken in the local namespace (so in the example, ``fibo`` is not defined).
zh_tw: 在 import 之後的名稱會被導入，但定義該函式的整個模組名稱並不會被引入在區域命名空間中（因此，示例中的 ``fibo`` 未被定義）。

source: There is even a variant to import all names that a module defines::
zh_tw: 甚至還有另一種變形寫法，可以 import 模組定義的所有名稱： ::

source: This imports all names except those beginning with an underscore (``_``). In most cases Python programmers do not use this facility since it introduces an unknown set of names into the interpreter, possibly hiding some things you have already defined.
zh_tw: 這個寫法會 import 模組中所有的名稱，除了使用底線（\ ``_``\ ）開頭的名稱。大多數情況下，Python 程式設計師不大使用這個功能，因為它在直譯器中引入了一組未知的名稱，並且可能覆蓋了某些您已經定義的內容。

source: Note that in general the practice of importing ``*`` from a module or package is frowned upon, since it often causes poorly readable code. However, it is okay to use it to save typing in interactive sessions.
zh_tw: 請注意，一般情況下並不建議從模組或套件中 import ``*`` 的做法，因為它通常會導致可讀性較差的程式碼。但若是使用它來在互動模式中節省打字時間，則是可以接受的。

source: If the module name is followed by :keyword:`!as`, then the name following :keyword:`!as` is bound directly to the imported module.
zh_tw: 如果模組名稱後面出現 :keyword:`!as`\ ，則 :keyword:`!as` 之後的名稱將直接和被 import 模組綁定在一起。

source: This is effectively importing the module in the same way that ``import fibo`` will do, with the only difference of it being available as ``fib``.
zh_tw: 這個 import 方式和 ``import fibo`` 實質上是一樣的，唯一的差別是現在要用 ``fib`` 使用模組。

source: It can also be used when utilising :keyword:`from` with similar effects::
zh_tw: 在使用 :keyword:`from` 時也可以用同樣的方式獲得類似的效果： ::

source: For efficiency reasons, each module is only imported once per interpreter session. Therefore, if you change your modules, you must restart the interpreter -- or, if it's just one module you want to test interactively, use :func:`importlib.reload`, e.g. ``import importlib; importlib.reload(modulename)``.
zh_tw: 出於效率原因，每個模組在每個直譯器 session 中僅會被 import 一次。因此，如果您更改了模組，則必須重啟直譯器——或者，如果只是一個想要在互動模式下測試的模組，可以使用 :func:`importlib.reload`\ 。例如：\ ``import importlib; importlib.reload(modulename)``\ 。

source: Executing modules as scripts
zh_tw: 把模組當作腳本執行

source: When you run a Python module with ::
zh_tw: 當使用以下內容運行 Python 模組時： ::

source: the code in the module will be executed, just as if you imported it, but with the ``__name__`` set to ``"__main__"``. That means that by adding this code at the end of your module::
zh_tw: 如同使用 import 指令，模組中的程式碼會被執行，但 ``__name__`` 被設為 ``"__main__"``\ 。這意味著，透過在模組的末尾添加以下程式碼： ::

source: you can make the file usable as a script as well as an importable module, because the code that parses the command line only runs if the module is executed as the "main" file:
zh_tw: 你可以將檔案作為腳本也同時可以作為被 import 的模組，因為剖析 (parse) 命令列的程式碼只會在當模組是「主」檔案時，才會執行：

source: If the module is imported, the code is not run::
zh_tw: 如果此模組是被 import 的，則該段程式碼不會被執行： ::

source: This is often used either to provide a convenient user interface to a module, or for testing purposes (running the module as a script executes a test suite).
zh_tw: 這通常是用來為模組提供方便的使用者介面，或者用於測試目的（執行測試套件時，以腳本的方式執行模組）。

source: The Module Search Path
zh_tw: 模組的搜尋路徑

source: When a module named :mod:`spam` is imported, the interpreter first searches for a built-in module with that name. These module names are listed in :data:`sys.builtin_module_names`. If not found, it then searches for a file named :file:`spam.py` in a list of directories given by the variable :data:`sys.path`. :data:`sys.path` is initialized from these locations:
zh_tw: Import 一個名為 :mod:`spam` 的模組時，直譯器首先會搜尋具有該名稱的內建模組。模組名稱列在 :data:`sys.builtin_module_names` 當中。如果找不到，接下來會在變數 :data:`sys.path` 所給定的資料夾清單之中，搜尋一個名為 :file:`spam.py` 的檔案。\ :data:`sys.path` 從這些位置開始進行初始化：

source: The directory containing the input script (or the current directory when no file is specified).
zh_tw: 輸入腳本所位在的資料夾（如未指定檔案時，則是當前資料夾）。

source: :envvar:`PYTHONPATH` (a list of directory names, with the same syntax as the shell variable :envvar:`PATH`).
zh_tw: :envvar:`PYTHONPATH`\ （一連串和 shell 變數 :envvar:`PATH` 的語法相同的資料夾名稱）。

source: The installation-dependent default (by convention including a ``site-packages`` directory, handled by the :mod:`site` module).
zh_tw: 與安裝相關的預設值（按慣例會包含一個 ``site-packages`` 資料夾，它是由 :mod:`site` 模組所處理）。

source: More details are at :ref:`sys-path-init`.
zh_tw: 在 :ref:`sys-path-init` 有更多的細節。

source: On file systems which support symlinks, the directory containing the input script is calculated after the symlink is followed. In other words the directory containing the symlink is **not** added to the module search path.
zh_tw: 在支援符號連結 (symlink) 的檔案系統中，輸入腳本的所在資料夾是在跟隨符號連結之後才被計算的。換言之，包含符號連結的資料夾\ **並沒有**\ 增加到模組的搜尋路徑中。

source: After initialization, Python programs can modify :data:`sys.path`. The directory containing the script being run is placed at the beginning of the search path, ahead of the standard library path. This means that scripts in that directory will be loaded instead of modules of the same name in the library directory. This is an error unless the replacement is intended. See section :ref:`tut-standardmodules` for more information.
zh_tw: 初始化之後，Python 程式可以修改 :data:`sys.path`\ 。執行中腳本的所在資料夾會在搜尋路徑的開頭，在標準函式庫路徑之前。這代表該資料夾中的腳本會優先被載入，而不是函式庫資料夾中相同名稱的模組。除非是有意要做這樣的替換，否則這是一個錯誤。 請參見\ :ref:`tut-standardmodules`\ 以瞭解更多資訊。

source: "Compiled" Python files
zh_tw: 「編譯」Python 檔案

source: To speed up loading modules, Python caches the compiled version of each module in the ``__pycache__`` directory under the name :file:`module.{version}.pyc`, where the version encodes the format of the compiled file; it generally contains the Python version number. For example, in CPython release 3.3 the compiled version of spam.py would be cached as ``__pycache__/spam.cpython-33.pyc``. This naming convention allows compiled modules from different releases and different versions of Python to coexist.
zh_tw: 為了加快載入模組的速度，Python 將每個模組的編譯版本暫存在 ``__pycache__`` 資料夾下，並命名為 :file:`module.{version}.pyc`\ ， 這裡的 version 是編譯後的檔案的格式名稱，且名稱通常會包含 Python 的版本編號。例如，在 CPython 3.3 中，spam.py 的編譯版本將被暫存為 ``__pycache__/spam.cpython-33.pyc``\ 。此命名準則可以讓來自不同版本的編譯模組和 Python 的不同版本同時共存。

source: Python checks the modification date of the source against the compiled version to see if it's out of date and needs to be recompiled. This is a completely automatic process. Also, the compiled modules are platform-independent, so the same library can be shared among systems with different architectures.
zh_tw: Python 根據原始碼最後修改的日期，檢查編譯版本是否過期而需要重新編譯。這是一個完全自動的過程。另外，編譯後的模組獨立於平台，因此不同架構的作業系統之間可以共用同一函式庫。

source: Python does not check the cache in two circumstances. First, it always recompiles and does not store the result for the module that's loaded directly from the command line. Second, it does not check the cache if there is no source module. To support a non-source (compiled only) distribution, the compiled module must be in the source directory, and there must not be a source module.
zh_tw: Python 在兩種情況下不檢查快取 (cache)。首先，它總是重新編譯且不儲存直接從命令列載入的模組的結果。第二，如果沒有源模組，則不會檢查快取。要支援非源模組（僅編譯）的發布，編譯後的模組必須位於原始資料夾中，並且不能有源模組。

source: Some tips for experts:
zh_tw: 一些給專家的秘訣：

source: You can use the :option:`-O` or :option:`-OO` switches on the Python command to reduce the size of a compiled module. The ``-O`` switch removes assert statements, the ``-OO`` switch removes both assert statements and __doc__ strings. Since some programs may rely on having these available, you should only use this option if you know what you're doing. "Optimized" modules have an ``opt-`` tag and are usually smaller. Future releases may change the effects of optimization.
zh_tw: 可以在 Python 指令上使用開關參數 (switch) :option:`-O` 或 :option:`-OO` 來減小已編譯模組的大小。開關參數 ``-O`` 刪除 assert（斷言）陳述式，而 ``-OO`` 同時刪除 assert 陳述式和 __doc__ 字串。由於有些程式可能依賴於上述這些內容，因此只有在您知道自己在做什麼時，才應使用此參數。「已優化」模組有 ``opt-`` 標記，且通常較小。未來的版本可能會改變優化的效果。

source: A program doesn't run any faster when it is read from a ``.pyc`` file than when it is read from a ``.py`` file; the only thing that's faster about ``.pyc`` files is the speed with which they are loaded.
zh_tw: 讀取 ``.pyc`` 檔案時，程式的執行速度並不會比讀取 ``.py`` 檔案快。唯一比較快的地方是載入的速度。

source: The module :mod:`compileall` can create .pyc files for all modules in a directory.
zh_tw: 模組 :mod:`compileall` 可以為資料夾中的所有模組創建 .pyc 檔。

source: There is more detail on this process, including a flow chart of the decisions, in :pep:`3147`.
zh_tw: 更多的細節，包括決策流程圖，請參考\ :pep:`3147`\ 。

source: Standard Modules
zh_tw: 標準模組

source: Python comes with a library of standard modules, described in a separate document, the Python Library Reference ("Library Reference" hereafter). Some modules are built into the interpreter; these provide access to operations that are not part of the core of the language but are nevertheless built in, either for efficiency or to provide access to operating system primitives such as system calls. The set of such modules is a configuration option which also depends on the underlying platform. For example, the :mod:`winreg` module is only provided on Windows systems. One particular module deserves some attention: :mod:`sys`, which is built into every Python interpreter. The variables ``sys.ps1`` and ``sys.ps2`` define the strings used as primary and secondary prompts::
zh_tw: Python 附帶了一個標準模組庫，詳細的介紹在另一份文件，稱為「Python 函式庫參考手冊」（簡稱為「函式庫參考手冊」）。有些模組是直譯器中內建的；它們使一些不屬於語言核心但依然內建的運算得以存取，其目的是為了提高效率，或提供作業系統基本操作（例如系統呼叫）。這些模組的集合是一個組態選項，它們取決於底層平台。例如：\ :mod:`winreg` 模組僅供 Windows 使用。值得注意的模組是 :mod:`sys`\ ，它被內建在每個 Python 直譯器中。變數 ``sys.ps1`` 和 ``sys.ps2`` 則用來定義主、次提示字元的字串： ::

source: These two variables are only defined if the interpreter is in interactive mode.
zh_tw: 只有直譯器在互動模式時，才需要定義這兩個變數。

source: The variable ``sys.path`` is a list of strings that determines the interpreter's search path for modules. It is initialized to a default path taken from the environment variable :envvar:`PYTHONPATH`, or from a built-in default if :envvar:`PYTHONPATH` is not set. You can modify it using standard list operations::
zh_tw: 變數 ``sys.path`` 是一個字串 list，它決定直譯器的模組搜尋路徑。它的初始值為環境變數 :envvar:`PYTHONPATH` 中提取的預設路徑，或是當 :envvar:`PYTHONPATH` 未設定時，從內建預設值提取。你可以用標準的 list 操作修改該變數： ::

source: The :func:`dir` Function
zh_tw: :func:`dir` 函式

source: The built-in function :func:`dir` is used to find out which names a module defines. It returns a sorted list of strings::
zh_tw: 內建函式 :func:`dir` 用於找出模組定義的所有名稱。它回傳一個排序後的字串 list： ::

source: Without arguments, :func:`dir` lists the names you have defined currently::
zh_tw: 沒有給引數時，\ :func:`dir` 列出目前已定義的名稱： ::

source: Note that it lists all types of names: variables, modules, functions, etc.
zh_tw: 請注意，它列出所有類型的名稱：變數、模組、函式等。

source: :func:`dir` does not list the names of built-in functions and variables. If you want a list of those, they are defined in the standard module :mod:`builtins`::
zh_tw: :func:`dir` 不會列出內建函式和變數的名稱。如果你想要列出它們，它們被定義在標準模組 :mod:`builtins` 內： ::

source: Packages
zh_tw: 套件 (Package)

source: Packages are a way of structuring Python's module namespace by using "dotted module names". For example, the module name :mod:`A.B` designates a submodule named ``B`` in a package named ``A``. Just like the use of modules saves the authors of different modules from having to worry about each other's global variable names, the use of dotted module names saves the authors of multi-module packages like NumPy or Pillow from having to worry about each other's module names.
zh_tw: 套件是一種使用「點分隔模組名稱」組織 Python 模組命名空間的方法。例如，模組名稱 :mod:`A.B` 表示套件 ``A`` 中名為 ``B`` 的子模組。正如模組使用時，不同模組的作者不需擔心與其他模組的全域變數名稱重複，點分隔模組名稱的使用，也讓多模組套件（像 NumPy 或 Pillow）的作者們不須擔心其他套件的模組名稱。

source: Suppose you want to design a collection of modules (a "package") for the uniform handling of sound files and sound data. There are many different sound file formats (usually recognized by their extension, for example: :file:`.wav`, :file:`.aiff`, :file:`.au`), so you may need to create and maintain a growing collection of modules for the conversion between the various file formats. There are also many different operations you might want to perform on sound data (such as mixing, adding echo, applying an equalizer function, creating an artificial stereo effect), so in addition you will be writing a never-ending stream of modules to perform these operations. Here's a possible structure for your package (expressed in terms of a hierarchical filesystem):
zh_tw: 假設你想設計一個能統一處理音訊檔案及音訊數據的模組集（「套件」）。因為音訊檔案有很多的不同的格式（通常以它們的副檔名來辨識，例如：\ :file:`.wav`\ ，\ :file:`.aiff`\ ，\ :file:`.au`\ ），因此，為了不同檔案格式之間的轉換，你會需要建立和維護一個不斷增長的模組集合。為了要達成對音訊數據的許多不同作業（例如，音訊混合、增加回聲、套用等化器功能、創造人工立體音效），你將編寫一系列無止盡的模組來執行這些作業。以下是你的套件可能的架構（以階層式檔案系統的方式表示）：

source: When importing the package, Python searches through the directories on ``sys.path`` looking for the package subdirectory.
zh_tw: Import 套件時，Python 會搜尋 ``sys.path`` 裡的目錄，尋找套件的子目錄。

source: The :file:`__init__.py` files are required to make Python treat directories containing the file as packages. This prevents directories with a common name, such as ``string``, unintentionally hiding valid modules that occur later on the module search path. In the simplest case, :file:`__init__.py` can just be an empty file, but it can also execute initialization code for the package or set the ``__all__`` variable, described later.
zh_tw: 目錄中必須含有 :file:`__init__.py` 檔案，才會被 Pyhon 當成套件；這樣可以避免一些以常用名稱命名（例如 ``string``\ ）的目錄，無意中隱藏了較晚出現在模組搜尋路徑中的有效模組。在最簡單的情況，\ :file:`__init__.py` 可以只是一個空白檔案；但它也可以執行套件的初始化程式碼，或設置 ``__all__`` 變數，之後會詳述。

source: Users of the package can import individual modules from the package, for example::
zh_tw: 套件使用者可以從套件中 import 個別模組，例如： ::

source: This loads the submodule :mod:`sound.effects.echo`. It must be referenced with its full name. ::
zh_tw: 這樣就載入了子模組 :mod:`sound.effects.echo`\ 。引用時必須用它的全名： ::

source: An alternative way of importing the submodule is::
zh_tw: 另一種 import 子模組的方法是： ::

source: This also loads the submodule :mod:`echo`, and makes it available without its package prefix, so it can be used as follows::
zh_tw: 這段程式碼一樣可以載入子模組 :mod:`echo`\ ，並且不加套件前綴也可以使用，因此能以如下方式使用： ::

source: Yet another variation is to import the desired function or variable directly::
zh_tw: 另一種變化是直接 import 所需的函式或變數： ::

source: Again, this loads the submodule :mod:`echo`, but this makes its function :func:`echofilter` directly available::
zh_tw: 同樣地，這樣也會載入子模組 :mod:`echo`\ ，但它的函式 :func:`echofilter` 就可以直接使用： ::

source: Note that when using ``from package import item``, the item can be either a submodule (or subpackage) of the package, or some other name defined in the package, like a function, class or variable. The ``import`` statement first tests whether the item is defined in the package; if not, it assumes it is a module and attempts to load it. If it fails to find it, an :exc:`ImportError` exception is raised.
zh_tw: 請注意，使用 ``from package import item`` 時，item 可以是套件的子模組（或子套件），也可以是套件中被定義的名稱，像是函式、class （類別）或變數。``import`` 陳述式首先測試套件中有沒有定義該 item；如果沒有，則會假設它是模組，並嘗試載入。如果還是找不到 item，則會引發 :exc:`ImportError` 例外。

source: Contrarily, when using syntax like ``import item.subitem.subsubitem``, each item except for the last must be a package; the last item can be a module or a package but can't be a class or function or variable defined in the previous item.
zh_tw: 相反地，使用 ``import item.subitem.subsubitem`` 語法時，除了最後一項之外，每一項都必須是套件；最後一項可以是模組或套件，但不能是前一項中定義的 class、函式或變數。

source: Importing \* From a Package
zh_tw: 從套件中 import \*

source: Now what happens when the user writes ``from sound.effects import *``? Ideally, one would hope that this somehow goes out to the filesystem, finds which submodules are present in the package, and imports them all. This could take a long time and importing sub-modules might have unwanted side-effects that should only happen when the sub-module is explicitly imported.
zh_tw: 當使用者寫下 ``from sound.effects import *`` 時，會發生什麼事？理想情況下，我們可能希望程式碼會去檔案系統，尋找套件中存在的子模組，並將它們全部 import。這會花費較長的時間，且 import 子模組的過程可能會有不必要的副作用，這些副作用只有在明確地 import 子模組時才會發生。

source: The only solution is for the package author to provide an explicit index of the package. The :keyword:`import` statement uses the following convention: if a package's :file:`__init__.py` code defines a list named ``__all__``, it is taken to be the list of module names that should be imported when ``from package import *`` is encountered. It is up to the package author to keep this list up-to-date when a new version of the package is released. Package authors may also decide not to support it, if they don't see a use for importing \* from their package. For example, the file :file:`sound/effects/__init__.py` could contain the following code::
zh_tw: 唯一的解法是由套件作者為套件提供明確的索引。\ :keyword:`import` 陳述式使用以下慣例：如果套件的 :file:`__init__.py` 程式碼有定義一個名為 ``__all__`` 的 list，若遇到 ``from package import *`` 的時候，它就會是要被 import 的模組名稱。發布套件的新版本時，套件作者可自行決定是否更新此 list。如果套件作者認為沒有人會從他的套件中 import \*，他也可能會決定不支援這個 list。舉例來說，\ :file:`sound/effects/__init__.py` 檔案可包含以下程式碼： ::

source: This would mean that ``from sound.effects import *`` would import the three named submodules of the :mod:`sound.effects` package.
zh_tw: 意思是，\ ``from sound.effects import *`` 將會 import :mod:`sound.effects` 套件中，這三個被提名的子模組。

source: If ``__all__`` is not defined, the statement ``from sound.effects import *`` does *not* import all submodules from the package :mod:`sound.effects` into the current namespace; it only ensures that the package :mod:`sound.effects` has been imported (possibly running any initialization code in :file:`__init__.py`) and then imports whatever names are defined in the package. This includes any names defined (and submodules explicitly loaded) by :file:`__init__.py`. It also includes any submodules of the package that were explicitly loaded by previous :keyword:`import` statements. Consider this code::
zh_tw: 如果 ``__all__`` 沒有被定義，\ ``from sound.effects import *`` 陳述式\ *並不會*\ 把 :mod:`sound.effects` 套件中所有子模組都 import 到當前的命名空間；它只保證 :mod:`sound.effects` 套件有被 import（可能會運行 :file:`__init__.py` 中的初始化程式碼），然後 import 套件中被定義的全部名稱。這包含 :file:`__init__.py` 定義（以及被明確載入的子模組）的任何名稱。它也包括任何之前被 :keyword:`import` 陳述式明確載入的套件子模組。請看以下程式碼： ::

source: In this example, the :mod:`echo` and :mod:`surround` modules are imported in the current namespace because they are defined in the :mod:`sound.effects` package when the ``from...import`` statement is executed. (This also works when ``__all__`` is defined.)
zh_tw: 此例中，當 ``from...import`` 陳述式被執行時，\ :mod:`echo` 和 :mod:`surround` 模組被 import 進當前的命名空間，因為它們是在 :mod:`sound.effects` 套件裡定義的。（當 ``__all__`` 有被定義時，這規則也有效。）

source: Although certain modules are designed to export only names that follow certain patterns when you use ``import *``, it is still considered bad practice in production code.
zh_tw: 雖然，有些特定模組的設計，讓你使用 ``import *`` 時，該模組只會輸出遵循特定樣式的名稱，但在正式環境 (production) 的程式碼中這仍然被視為是不良習慣。

source: Remember, there is nothing wrong with using ``from package import specific_submodule``! In fact, this is the recommended notation unless the importing module needs to use submodules with the same name from different packages.
zh_tw: 記住，使用 ``from package import specific_submodule`` 不會有任何問題！實際上，這是推薦用法，除非 import 的模組需要用到的子模組和其他套件的子模組同名。

source: Intra-package References
zh_tw: 套件內引用
